2017.12.27
Q1：css预编译器stylus在.styl文件中语法高亮有缩进，
	但在Vue的style（lang='stylus'）中无高亮不缩进
A1：目前的解决办法是单写.styl文件并import引入vue
Q2：浮层中的星级组件编写引入无异常，调试可见确实
	存在，但没有显示？？
A2：星级组件引入图片的部分代码是通过引入mixin.styl来完成的，
	而在star.vue中引入star.styl和mixin.styl,mixin.styl不起作用
	在star.styl中引入mixin.styl后图片显示了出来

2017.12.27
Q1: 给header组件的detail显示后设背景高斯模糊，使用"backdrop-fliter: blur(..)"，显示未识别的属性
A1：

2018.1.4
Q1&A1：因seller的数据是在app.vue 的生命周期钩子created()中拿到的，故在使用时都要向app.vue中的自定义组件重新传一遍（:seller="seller"）
       否则只在自定义组件中向下一级组件传递是会出问题的

2018.2.25
Q1&A1: 报 "TypeError: this.goods.forEach is not a function" 这个错误，代码可正常运行，检查原因是在data里定义goods时定义成了Object而不是Array，
	而forEach是Array的一个遍历方法（正确的定义：goods: []）
Q2&A2: vue之前版本的派发时间方法$dispach 已不再支持，现在是使用$emit('事件名',事件)来向父组件传一个事件，在父组件里使用子组件的位置，使用 @事件名 来监听事件是否发生，
	发生后在methods里写处理逻辑。
	父组件的事件传给子组件，在子组件被使用的位置加 ref='子组件名或其他'，使用this.$refs.子组件.子组件(参数) 的方式在父组件中使用子组件的方法
	Tip: vm.$refs 是一个对象，持有已注册过ref的所有子组件

2018.2.26
Q1: shopcart组件模糊的背景蒙层，动画效果不生效

2018.3.1
Q1: 点击事件穿透---在goods组件中，cartcontrol组件和food组件是重叠的，点击cartcontrol的同时也响应了food组件的点击事件
A1：使用事件修饰符 .stop 如：@click.stop='' 
	另：.prevent 可阻止默认事件的触发

